17. Написати програму для аналізу текстів, який передбачає:

    1)визначення кількості букв, кількості слів та речень в тексті;
    2)середню довжину слів, речень;
    3)частоту повторюваності для всіх букв та для заданої;
    4)Знайти однакові речення в тексті та власні назви;
    5)Знайти найдовше та найкоротше слово в тексті;
    6)Біля кожного слова вписати його порядковий номер із послідовності повторень цього слова в тексті.

Врахувати різні знаки закінчення речення.

Для класу створити:
    1) Конструктор за замовчуванням;
    2) Конструктор з параметрами;
    3) конструктор копій;
    4) перевизначити операції >>, << для зчитування та запису у файл.

Для демонстрації роботи програми використати засоби візуального середовища програмування.
